00:00:50,360 -> 00:00:52,130
저게 뭐야?
정지!
거기! 멈추쇼!
00:01:11,160 -> 00:01:12,361
- 물.
- 누가 이랬소?
괴물.
사막에서 가장 무시무시하고
흉측한 존재.
사람들은 그를
'스콜피온 킹'이라고 부르지.
00:01:32,840 -> 00:01:34,820
그건 옛날 전래동화이지 않나.
스콜피온 킹은 실제로 존재하지 않아.
00:01:40,760 -> 00:01:41,961
짠!
잡아!
00:01:54,360 -> 00:01:55,766
쳐!
00:02:09,560 -> 00:02:10,886
진심이야?
사막에서 가장 무시무시하고
흉측한 존재?
음, 너 좀 피곤해보인다?
왜 내가 맨날 낙타에 끌려 다녀야 돼?
왜냐하면 나는 대장이고
너는 견습생이니까.
아니지, 파트너이지.
조력자야.
이봐, 1년이나 너를 따라다녔어.
00:02:34,120 -> 00:02:35,890
우리가 해낸 것들을 생각해봐.
우린 팀이야.
그래, 좋아.
파트너.
"자유롭게 살고
멋있게 죽는다."
저기가 보물의 방일거야.
내가 먼저 가지.
00:03:03,520 -> 00:03:04,846
야!
음, 거참 불편하군.
이제 어떻게 해?
움직이지 마.
00:03:19,640 -> 00:03:21,330
흠, 별거 아니네.
말이라고 해?
돌아가자.
보물의 방이 있는 곳이라면,
거기가 우리가 갈 곳이야.
준비 됐어? 가자.
지금. 하나, 둘...
이상한 상상 하지마.
니 입냄새 맡으면서?
잘 따라와.
니 바지에 튀어나온 거, 나이프이길 바래.
떨어져!
00:04:37,480 -> 00:04:40,889
여기 있었군. 왕들의 단지.
"각인된 글자를 해독하는 자,
절대 권력을 얻게 되리."
그걸 믿어?
믿을 필요 없어.
우리는 그냥 가져다가 제값 받으면 돼.
좋은 생각이 있어, 마테유스.
권력, 영광.
이것만 있으면 우리가 같이
세계를 지배할 수 있어.
잠시만.
이걸로 바꿔 놓아봐.
00:05:37,920 -> 00:05:39,380
좋은 생각 또 있어?
응. 낚시하자.
좋아. 준비 됐어? 당겨.
좋았어. 가자! 가자!
멈춰라!
단지를 챙겨야 해!
안돼! 알 모라드에게 가져갈거야.
왕에게 맹세했어.
한참 멀었어, 드레이즌.
너한테 좀 배웠는걸.
내 궁에서 뭣들 하는 건가?!
음, 리모델링?
누구도 내 물건을 훔칠 수는 없다.
00:08:02,040 -> 00:08:03,241
멍청한 새끼.
죽을 준비하시지.
이런게 진짜 낚시지.
늦었지만 잘했어!
조금 늘었군.
묶어! 감아버려!
단지 가져와!
- 이리 건네!
- 자.
어서 여기를 뜨자.
이거 움직이는 것 좀 도와줘.
네 전설에는 너밖에 없더군,
스콜피온 킹.
- 너 지금 배신하는 거야?
- 충분히 오랫동안 따라다녔어.
이봐, 난 그냥 전사가 되는 것 보다는
더 큰 야망이 있다고.
검 차고 왕관 쓴다고
왕 되는 거 아니야, 드레이즌.
더 있지. 난 단지가 있어.
고마워, 마테유스. 모든게 말이야.
이래서 내가 혼자 일한다니까.
아카드의 마테유스.
마지막 검은 전갈의 전사.
전하.
그대는 단순하지만
중요한 임무를 위해 선택받았네.
그 임무를 완수하겠습니다.
그가 누구인지 아는가?
알카멘 대왕, 전세계를
지배했던 마지막 왕이죠.
어떻게 그럴 수 있었겠나?
엄청난 군대를 거느렸겠죠.
틀렸네. 그는 마법사였어.
공중을 걷고, 불을 지배했으며
어둠의 마법을 사용했지.
그리고 그 힘의 열쇠는
단지의 측면에 새겨져 있네.
그 단지가 지금 어리석은 자의 손에 있다니.
제가 드레이즌을 찾겠습니다.
그 녀석을 잡아다가 머리를
창에 꿰어 가져오겠습니다.
아닐세. 그러지 말게나.
드레이즌은 그냥 도둑이 아니었어.
그 놈은 첩자였어.
우리 두 사람을 속일 만큼
똑똑한 놈이었지.
00:11:18,840 -> 00:11:20,900
그는 북쪽 숲에서 왔네.
'노르바니아'라고 불리는 나라에서.
00:11:23,360 -> 00:11:26,220
왕이시여, 저에게 병사 열 둘만 주십시오.
제가 그 성을 불태우겠습니다.
그들을 성 밑에 묻어버리고
전하께 단지를 가져다 드리겠습니다.
00:11:30,880 -> 00:11:32,320
전하?
평화 협정서일세.
이것을 그에게 전하게.
그게 무슨 말씀이십니까?
그대가 단지를 가져오지 못했기에
이제 다른 방법이 없다네.
왕이시여, 저는 평화를
위해 보내어질 사람이 아닙니다.
00:11:51,960 -> 00:11:53,400
가지 않겠습니다.
오랫동안 알카멘의 전설의 숲의
위치는 잊혀졌네.
모든 마법의 비밀은 그 안에 봉인되었지.
현명한 왕들은 그 마법의 힘이,
닿지 않는 곳에 버려지는 것이 좋다고 여겼네.
그것은 인간의 손에 들어가기에는
너무나도 막대한 힘이었어.
세계의 운명은 이제
그대의 손에 달려있네.
평화를 얻어오게. 젊은 전사여.
왔구나.
아버지.
이거봐라.
- 얼마만이냐?
- 일 년이요.
자쿨 왕을 섬겨주고.
그의 용병 중 최강의 전사와
함께 싸웠죠, 그는 아카디아인 전사예요.
- 아카디아인이라고?
- 네.
지금은 자책하며 분노하고 있겠죠.
왜? 뭔가라도 가져왔니?
왕들의 단지예요.
아버지, 안돼...
네가 우리 왕국의
미래를 가져왔구나.
열쇠네요?
아카멘 왕의 황금 열쇠야.
우리가 여기 새겨져 있는
글자를 해독할 수 있다면
이것이 어떤 왕국도 상상하지 못할
힘의 근원으로 우리를 안내할거야.
00:13:18,280 -> 00:13:22,121
네가 이걸 적들로부터 가져왔구나.
저게 뭐예요? 등에 뭐가 있는 거예요?
00:13:46,000 -> 00:13:48,089
저건 무슨 종류의 말이예요?
저건 말이 아니야, 바보야.
저건 기린이라고 불리는 거야.
남방에서 온 동물이지.
제발...
00:14:04,080 -> 00:14:05,340
00:14:10,560 -> 00:14:12,603
주인장, 맥주 한 잔 부탁하오.
왕을 만나 뵈어야겠소.
이방인, 그는 친절한 사람이 아니야.
마시던거 끝내고 물러가는게 좋을거요.
조언은 감사합니다만,
그래도 왕을 뵈어야겠소.
00:14:27,920 -> 00:14:30,140
내가 왕을 알아. 그를 위해 일하니까.
오.
왕실 악단에서 일하시나보군.
우리는 왕의 근위대다.
그 분께 가고 싶으면,
우리를 거쳐야 돼.
00:14:42,280 -> 00:14:43,606
음, 그거 재밌겠군.
어디서 왔나, 이방인?
알 모라드의 자쿨 왕으로 부터
전언을 가지고 왔소.
평화를 위해 왔지.
당신 혼자? 노르바니아에?
00:14:58,480 -> 00:15:01,380
그렇다면 당신은 세상에서 가장
멍청한 사람이기도 하네.
아니면 내가 환영을 보고 있거나.
어디 보자.
아니네, 이 녀석 진짜야.
그 말은 당신이 진짜 멍청이라는 것이지.
나는 평화를 위해 왔소.
당신의 왕께 데려가 주시오. 부탁이오.
옛말에 이르길,
싸움의 승자는 가장 힘이 센 사람도 아니고,
가장 기술이 좋은 사람도 아니라고 했어.
가장 굶주린 사람이라고 했지.
오, 음, 그럼 당신은
엄청나게 많은 싸움에서 이겼겠군.
00:15:42,480 -> 00:15:45,968
웃으라고. 웃기잖아.
00:15:59,200 -> 00:16:00,401
00:16:27,120 -> 00:16:28,446
00:16:37,280 -> 00:16:38,811
상대를 잘못 골랐구먼.
00:17:16,840 -> 00:17:19,168
좋소. 당신이 이겼소.
그렇지.
이제 제발 저를 체포해서
왕께 데려가 주시겠소?
왕을 뵙고 싶다고 했잖소.
네 놈의 사랑은 그대로 전해주지.
00:17:39,320 -> 00:17:41,841
맞혀보죠, 당신은 결백해요.
왕께 간청할 수만 있다면
그쪽은 풀려날거예요.
그렇게 간단한 문제가 아니오.
당신은 그냥 결백한 사람이 아니라,
특별한 사람이군요?
00:17:54,320 -> 00:17:57,620
당신이 야닉 왕을 알현할 수
있게 도울 수 있다면 어쩔건가요.
왕과의 약속을 이런 지하 감옥에서
잡을 수 있다고는 도저히
생각할 수가 없소만.
연결책이 있는데, 대가가 필요하죠.
돈 있어요?
제가 뭘 해드릴 수 있나 보죠.
안녕, 예쁜이.
안녕하세요, 로랜드씨.
잘 해봐.
그가 뭐라고 했소?
하인이 올거래요. 그리고는
마구간 청소할 자원자 받는다고 할거고요.
한다고 하세요. 왕과 마주치게 될
순간이 반드시 있다고 하네요.
보여주시오.
- 암호로 되어있어요. 이해 못할 거예요.
- 돈까지 냈잖소. 보여주시오.
야만인처럼 굴지마요.
난 언제든지 간수를 부를 수 있소.
그건 성의 지도이군.
네, 하지만 아까 말해드린
하인과 마구간은 거짓말이 아니예요.
그는 매일 오거든요.
그런데 당신은 성의 지도로
뭘 할 생각이오?
제 목숨은 엄청난 위험에 처해있어요.
당신은 말해줘도 모를 거예요.
이, 당신은 그냥 결백한 사람이아니라,
특별한 사람이군요?
굳이 알고 싶다면, 저는 발리나 라스코브예요.
노르바니아 가의 진짜 혈통이죠.
우리 가문은 몇 세대 동안
왕권을 지켜왔어요.
야닉 가의 권력이 모든 것을 바꿨죠.
그래서,
당신이 뭔가를 하려고 했군.
네. 그리고 이제는 왕의 아들 놈이
국민들 앞에서 나를 사형시키려 해요.
내가 얼른 여기를 벗어나지 않으면,
그는 원하는 것을 얻을 거예요.
드레이즌을 안다는 말이오?
이것 보세요.
일 년 전에, 드레이즌과
나는 약혼까지 했어요.
여기 아주 익숙한 냄새가 나는걸?
00:20:19,680 -> 00:20:22,486
마테유스, 창살 속에 갇혀 있는 것을
다시 보게 되니 감회가 새롭군.
그리고 옆 칸에 계신 이분은 누구신가.
도망친 신부.
확실히 너는 인간관계 기술
좀 배워야 하겠어.
너와 나는 계속 파트너일 수 있었어,
니가 그렇게 충성스럽지만 않았다면.
개처럼 말이야.
음, 저 년은 조심하는 것이 좋을거야.
내가 거짓말 하는 것 같은가?
이 년이 너를 낚아채서
심장을 뽑아 낼 지도 몰라.
짐승같은 자식.
그렇다면 너는 나를
길들이려고 하지 말았어야지.
너는 나중에 처리해주지.
너랑 나는 차 한잔 하러 가야겠어.
이거 내가 발명했어.
'인간 주전자'라고 하지.
뭐가 먼저 끓어오르나 지켜보지,
진실인지, 차인지.
자, 네 녀석이 여기에 왜 왔는지
알아내려고 생각중이야.
우리 아버지랑 평화 조약을
맺으러 온 척 하면서 말이야.
나는 거짓말을 하지 않아. 알잖아.
너는 전사이자 암살자이지.
너는 평화를 제안하러 오기에는
적절한 사람이 아니지 않은가?
그건 내가 자쿨 왕께 드린 말씀과 같아.
그런데도 그는 너를 보냈다니.
00:21:38,480 -> 00:21:40,762
내가 그 말을 믿을 것 같아?
난 너를 배신했어.
난 네 놈 물건을 훔쳤고.
죽으라고 버리고 갔어.
인정해, 너는 여기에 나를
죽이고 단지를 되찾아 가려고 온거야.
평화를 위해 왔다.
좋아, 평화롭게 죽여주지.
이제 진짜 원하는 것이 뭔지 말해!
내가 진짜 원하는 것은,
네 녀석 심장을 뽑아내어서,
불에 익힌 다음,
양다리 처럼 뜯어 먹는 거야.
이건 진실이라고 믿기에 충분한가?
- 그래.
- 그렇지.
그렇구나.
네 녀석을 죽이지 않겠다고
왕에게 서약했단 말이야.
명예롭군.
당신의 평화 제안을 받아들이지, 마테유스.
이제 축하하러 가세.
간수님, 저 아파요.
의사를 불러줘요.
마시게, 젊은이들. 평화를 위하여.
자기 자신보다
백성들의 유익을 위해
00:23:05,840 -> 00:23:08,168
행동하는 사람은
정말 용감한 사람이야.
저에겐 백성이 없습니다.
저는 그저 제 일을 마무리하러 왔을 뿐이지요.
보세요, 아버지, 위대한 스콜피온 킹은
그저 고용된 암살자에 불과하다니까요.
아까 제 심장 뜯어서 먹는다고
한 말 못들으셨어요?
그게 진짜 마테유스라고요.
자, 이제 공문을 작성하세.
00:23:42,800 -> 00:23:44,240
- 왕이!
- 안돼.
00:23:51,360 -> 00:23:53,050
- 아버지!
- 안돼!
이건 전갈이잖아.
네 친아버지를?
누가 이 나라의 대표지?
이제, 내가 왕이 될건데.
근위병! 어서 와,
왕께서 독살 당하셨다!
알카멘.
그거 이리 내. 너에겐 쓸모 없어.
이 자가 내 아버지를 살해했어.
- 죽여!
- 잠시만!
우린 아직 저녁밥을 안먹었어.
- 뭐라고?
- 배고픈 사람?
00:24:36,720 -> 00:24:37,967
잡아!
왕이 된 기분이 어떠냐?
멈춰! 저 놈 쓰러뜨려!
베어 버려!
00:25:23,920 -> 00:25:25,770
이리 와, 이리 와, 이리 와!
죽여!
조심해, 마테유스.
너는 왕들의 싸움에서 졸병일 뿐이야.
틀렸어, 나는 명예로운 규칙을
지키는 전사야.
저 자가 왕을 독살했다,
그리고 탈출했어.
- 성문을 봉쇄해.
- 예.
부탁해요, 잠시 여기서 쉬게 해줘요.
00:26:18,400 -> 00:26:20,443
다시 감옥에 가두지 말아줘요.
이봐, 가자고. 다 출동해야 돼!
우와.
갑자기 다 나은 것 같아요.
반점들이 좀 달라보이지 않아요?
한 번 보지.
뭐하는 거요?
탈출.
- 그러는 당신은요?
- 탈출하고 있소.
그래서 이런 소동이 벌어졌군요.
그들이 당신을 쫓고 있나요?
그런데 길을 잘못 드셨군요.
- 그 쪽으로 가면 안되오.
- 내가 탈출하는 것을 방해하지 마요.
여기 그들이 있다!
왕이랑 무슨 일이 있었길래 그래요?
왕은 돌아가셨소.
드레이즌이 살해했소.
음, 마음껏 하시오. 탈출 말이오. 언제든지.
그럴 거예요.
그건 뭐죠?
왕의 작별 선물이오.
그래요?
행운을 비오.
기다려요!
이봐!
진심이야?
예쁜이 괴롭히지 말라구.
무슨 놀이를 하고 있는 거야?
술래잡기요.
그리고 우리는 술래가 아니예요.
갑시다!
밖에서 봐요, 친구.
고마워, 예쁜이.
나는 이 모든 것을 계획하고 있었어요.
당신이 다 망쳤어요.
- 혼자 가고 싶으면 언제든 가시오.
- 당신이 이미 선택권을 빼앗았어요.
샅샅이 수색해.
내 인생에서 최악의 날이네요.
당신 인생에서 최악의 날들은
저 지하 감옥에서 보낸 날들이 아니오?
아뇨, 아니었어요. 왜인지 알아요?
거기서는 당신이 없었거든요.
가!
이제 어쩌죠?
이 쪽으로. 이 쪽으로. 갑시다.
뭐하는 거요?
조심하시오. 누군가 탈옥했소.
- 누가?
- 우리가.
- 따라 오시오. 꽉 잡으시오!
- 안돼요, 안돼, 안돼! 안돼!
00:29:58,520 -> 00:29:59,620
저기 있다!
떨어져요!
잡아!
가자, 움직여!
당신 몫이오.
서둘러!
막아!
성문을 내려, 성문을 내려!
더 빨리! 더 빨리!
갑시다!
가요, 가요, 가요, 가요, 가요!
서두르시오!
저리 비켜!
우리 갇혔어요.
- 또 우리에 갇혔네, 마테유스.
- 갑시다!
문 열어!
빨리! 빨리! 빨리!
움직여! 움직여!
잡았다!
그들은 도망칠 곳이 없어, 가자!
가자, 얘들아! 정신 바짝 차려!
그들은 갇혔어!
우리가 길을 잘못 든 것 같네요.
감히 성벽에서 달아나려고?
더 빨리!
왜 아래를 쳐다보죠?
그냥 생각 중이오.
안돼요, 안돼. 당신은 가세요.
난 절대로 이 벽에서 뛰어 내리지...
00:32:13,240 -> 00:32:14,885
궁수!
저리 비켜요!
멈추시오! 안돼, 안돼!
대기! 조준!
당신이 정말 싫네요. 싫어요. 싫다고요.
발사!
그쪽을 만나지만 않았다면!
진심? 또?
이리 줘봐!
내가 뛰어내리지 않겠다고 했죠.
당신은 뛰어내린적 없소.
- 무슨 소리예요, 뛰어내리지 않았다니?
- 내가 당신을 밀었을 뿐이지.
00:33:06,400 -> 00:33:07,726
저 사람 당신 조카 같은데요.
- 아무 것도 못 맞춘 것 보단 낫지!
- 말이 안되는데요.
이랴, 이랴!
얼씨구, 잘났어.
미안해요.
뭐가 말이오?
이렇게 해서요.
- 싸울 줄 아는 만큼 말도 탈 줄 아시오?
- 내 몸 더듬지 않고 뒤에 탈 수 있어요?
원하는 만큼 더듬으시오.
나한테 맡겨!
도망친다. 말을 대기시켜!
추격 준비해!
- 아냐, 가게 둬.
- 전하?
말했잖아, 가게 두라고.
저 녀석들이 어디로 가는지 알아.
당신 얼른 소독하고 꿰메야 해요.
우리 아버지가 근방에 살아요.
그가 도와줄 수 있어요.
괜찮을 거요.
그리고 그 열쇠를 해독할 수도 있죠.
그건 알카멘 왕의 열쇠예요.
세계에서 가장 힘있는 물건이죠,
그걸 어떻게 사용하는지만 안다면 말이예요.
당신이 해준 일들에는 감사하오만,
저는 혼자 일하는게 편한 사람이오.
우리 아버지가 그 열쇠의
수수께끼를 풀게 해줘요.
우리가 드레이즌을 무찌르는 데에
그 힘을 사용할 수 있을 거예요.
그리고 우리 가문이 정당한
위치를 되찾게 해줄 거라구요.
네, 도착했네요.
한 가지 말씀드리죠. 아버지한테는
누가 우릴 쫓고 있는지 말하지 마세요.
아빠는 자기 딸이 드레이즌을
대적하고 있다는 것도 모르오?
말씀 안드리는게 최선이예요.
이해 못하실 테니까요.
00:35:06,840 -> 00:35:07,940
아버지?
발리나!
00:35:16,280 -> 00:35:17,686
아버지.
저 분이 당신 아버지요?
이 모든게 이해가 되는군.
발리나! 이거 봤니?
내가 날았어.
뭐, 잠시 동안이었지만 말이야, 어쨌든.
부딪히는 것은 별로 원하지 않았지만,
그래도 인간 비행기의
가능성은 증명되었어.
이 사람은 누구냐?
아카드의 마테유스입니다. 어르신.
뭐라고? 노르바니아에서
아카디아인이, 내 딸과?
내 딸이 당신을 납치했소?
저 아이 조심해야 돼.
아버지, 이 사람 다쳤어요.
그래서 우리 도움이 필요하죠.
뭐라고?
됐다. 이거야.
보이는가? 이게 내가 연구하고 있는 거야.
그래, 여길 보게.
이게 인간 비행기의 가능성을
보여주는 것일세.
그리고 이건...
이건 내가 고안한 자가 추진 기기야.
'인간 이동 차'라고 하지.
우리 아버지 성함은 소렐 라스코프예요.
현자와 학자들의 고결한 혈통을
이어받으셨죠.
그들은 몇 세대에 걸쳐
이 나라를 지켜왔어요.
그가 노르바니아를 다스려야 돼요.
드레이즌이나 그의 아버지 같은
야만인이 아니고 말이죠.
내 딸이 또 바보같은 이야기를 늘어놓는군.
발리나! 왕은 아무나 하는 것이 아니야.
- 오! 여기 있군.
- 그 부분에 있어서는 당신 아버지의 말씀에 동의하오.
이제, 당신, 이걸 보게.
내 집의 모든 것은 바람에 의해 움직이지.
00:36:59,960 -> 00:37:00,980
그리고 물!
00:37:04,320 -> 00:37:05,851
이봐!
장작을 패고 싶은가?
하루 종일 지치지 않고,
장작을 팰 수 있다네.
나는 이걸 '찹오매틱'이라고 부르지.
바로 여기.
이거 보이나?
이 망치는 저절로 움직인다고. 하!
그리고 이 빗자루, 여기,
사람이 쉬고 있는 동안 알아서 청소해준다네.
그리고 당신이 힘이 없거나
뭔가 무거운 것을 들고 싶을 때는?
물건을 띄우기 위해 자석을 사용하지.
이 모든 것이 견인과 반발 작용에
의해 가능하다네. 알겠나?
오!
00:38:01,520 -> 00:38:04,690
뭐, 이건 좀 보완해야겠어.
마을에 가셨으면 좋겠어요, 아버지.
혁명을 일으키세요.
왕좌의 정당성을 주장하란 말이예요.
이제는 안그래.
야닉이나 드레이즌 같은 사람이
우리를 억압한다면,
이건 항상 꿈일 뿐이죠.
00:38:18,040 -> 00:38:19,401
우리 확실하게 짚고 넘어가죠.
지금 말하고 있는 사람이
당신이 결혼하려고 했던 사람이오?
제 계획은 궁궐 내에서
폭동을 일으키는 거였어요.
왕의 아들과 결혼해서?
권력 체계의 중심에서
발판을 마련하려고 했죠.
그저 이 일을 끝까지
수행하지 못했을 뿐이예요.
왜지?
왜냐하면,
첫 날 밤의 서약?
그걸 도무지 해낼 수가 없더군요.
드레이즌이랑은요.
웩.
결혼식장에서 뛰쳐 나와버렸죠.
결혼? 젊은이.
여기에 내 딸이랑 결혼하게
해달라고 온거라면,
난 완전히 승낙하겠네.
그녀가 앞으로 당신에게 다가올
재앙이 될 것이네.
아버지.
두 분이 나눌 말씀이 많은 것 같으니,
저는 이만 물러나는게 좋을 듯 합니다.
- 안돼요, 기다려봐요.
미안해요.
아버지, 이 사람 아버지께 보여드릴 것이 있어요.
그래서 데리고 온거예요..
보여드려요.
음, 예쁘구나.
거대한 황금 열쇠고리만 있으면 딱이겠네.
이건 알카멘의 황금 열쇠잖아요.
그렇지 않아요?
제가 어릴 때 말씀해 주셨잖아요.
그리고 나는 알카멘 대왕과
그의 엄청난 힘이 실제가 아니라고도 했지.
알카멘 대왕의 전설을 믿지 않습니까?
우리 아버지는 이 세상의 신화,
괴물들, 신이나 영웅들은
전부 옛날 전래동화일 뿐이라고 생각하세요.
그것들은 사람들을 두렵게 해서 통치하려고
지어낸 허구에 불과하네.
모든 것은 과학에 의해 설명되지.
그런 쓰레기 이야기들을 뭐하러 믿는가?
그 단지는 드레...
그 단지는 시장 옆에 있는
숲 속에서 찾았대요.
그냥, 도둑들한테 당하고 있길래,
내가 구해주고 여기로 데려온 거예요.
그 문양들이 무엇을 의미하는지 아십니까?
전설에 의하면, "알카멘의 황금 열쇠가
그의 왕좌가 숨겨져 있는
비밀의 숲으로 인도한다.
누구든 그의 숨겨진 왕좌를 찾고
그의 왕관을 쓰기만 하면
그 모든 마법의 봉인을 풀고
왕좌에 앉게 되며
전 세계의 왕이 될 것이다!"
물론 다 지어낸 이야기일세.
저를 공격한 사람은 위험한 사람입니다.
만약 그 자가 왕관을 손에 얻게 되면,
그는 그 힘을 사악하고 개인의 이득을
위한 곳에 쓸 겁니다.
글쎄, 권력이 있는 사람은
누구나 위험해지기 마련일세.
보이지 않으세요, 아버지?
그건 왕들의 약속이라구요.
- 나는 왕이 되고 싶지 않아!
- 아뇨, 되고 싶으실 거예요.
- 아니, 되기 싫어.
- 아뇨, 되고 싶으실 거예요!
아냐, 솔직히, 나는 아무 것도 원하지 않아!
아뇨, 원하는 것이 있으실 거예요.
당신은 세계 역사상 가장 유명한 전설인
알카멘 왕의 이야기가
단지 옛날 전래동화에 지나지 않는다는 것을
증명하고 싶으실테죠.
흠.
해독해주지,
그리고 세상에 마법 같은 것은
존재하지 않음을 증명해주지.
00:40:56,360 -> 00:40:58,449
시건방진 꼬봉은 비참한...
뭐야, 이거 수수께끼잖아!
당신은 어떻게 하면 이길지 모르는 데도
싸움에 임해본 적이 있나요?
평생 그래왔소.
나도 그런 이야기를 만들고 싶어요.
확실하게 해둡시다.
만일 당신의 아버지가 우리를
알카멘의 왕좌로 안내해 주시면,
그리고 거기에 왕관이 있다면,
그러면 나는 그것을 알 모라드의
자쿨 왕께 가져갈 것이오.
당신은 노르비아를 가지시오.
드레이즌을 죽여줄 건가요?
명예를 걸고.
그렇다면 거래를 승낙하죠.
이건... 이건 수수께께였어. 수수께끼였다고!
수수께끼였단 말이야!
내가 암호를 해독했어!
최소한 처음 부분은 말이야.
훌륭해요. 아버지,
이제 짐싸고 모험을 떠나야죠.
- 제가 말들을 끌고 올게요.
- 모험!
모험이라니! 뭘 가져가지?
갑시다.
좋아, 이건 당신이 챙기게.
아카드의 마테유스, 스콜피온 킹,
너를 우리 아버지의
살해 혐의로 체포한다.
살해?
스콜피온 킹?
말하자면 깁니다.
당신 아버지는 못 믿는 종류의 이야기죠.
그가 해냈습니다. 그가 암호를 해독했어요.
암호는 글렌로소비아 마을로 가라고 하는군요.
소렐 라스코브,
당신 정말 똑똑한 사람이야.
그리고 너는 돼지새끼야, 드레이즌.
그런 지성이 당신 딸에게는
전달되지 못해 참 유감이야.
성에 사는 돼지도 돼지는 돼지이지.
꿀꿀
네가 나에게 어울리는 물건을 가지고 있겠지.
- 보리스.
- 전하.
안전하게 보관하게. 목숨을 걸고 지켜.
예.
그 열쇠가 너를 왕이 되게
해주지 않아, 드레이즌.
그리고 네 아버지는 그 사실을 아셨지.
그래서 아버지를 죽인게 아닌가?
거짓말쟁이.
이 놈은 암살자이며 우리
아버지의 왕좌를 노렸어.
그 왕좌에 걸맞은 사람은
바로 내 옆에 앉은 분이야.
- 뭐?
- 새옷을 입고있는.
이 분은 우리 모두를
합친 것보다 똑똑하시지.
그럼 저승에 가서도 똑똑하시겠군.
그리고 너는 이 분의 충성스러운 개가 되겠지.
태워버려.
00:43:34,320 -> 00:43:37,940
스콜피온 킹?
전설적인 사막의 전사.
난 자네가 이야기 속의 인물인줄 알았네.
실망시켜드려 죄송합니다.
안돼!
- 그럼, 자네가 야닉을 죽였나?
- 아뇨, 드레이즌이 죽였습니다.
이런 말은 우리가 잡히기 전에 얘기해줬어야지.
- 아버지가 도와주지 않으실까봐 그랬어요.
- 그렇다면 네가 옳았구나.
00:44:01,000 -> 00:44:02,247
뭐하는 거예요?
이거 돌릴 겁니다.
찹오매틱?
예.
그 짭오매틱.
해봐!
조심해요!
오른쪽으로. 아주 조금만 더요.
그래.
잠시만요! 왼쪽으로요.
- 조금만 뒤로, 뒤로요.
- 그래.
아니, 아니예요, 아주 조금만 더.
아니예요, 살짝 왼쪽으로. 아니, 조금만...
다시 오른쪽으로요.
거기예요.
행운을 빌어 주시오.
00:44:33,240 -> 00:44:34,680
그거 알아? 드레이즌은
실마리를 이해하지 못해.
마을이라는 것 밖에 모르지, 그게 다야.
아버지가 정확한 장소를 알려주지 않았죠.
그는 절대 못 찾을 거예요.
00:44:48,800 -> 00:44:50,140
갑시다! 서두르시오!
- 아버지의 설계도가!
- 너무 늦었소.
우리가 드레이즌보다 먼저 도착해야 돼요.
갑시다. 어서요.
오.
죄송해요.
00:45:14,960 -> 00:45:16,400
모두 드레이즌 왕 앞에 무릎을 꿇어라.
노르바니아의 통치자이시다!
글렌로소비아의 백성들이여,
일어나시기 바랍니다.
제 아버지가 살해 당하셨습니다.
그 분을 죽인 자는 스콜피온 킹이라고
알려진 외국의 암살자이지요.
그는 두 명의 반역자와 함께 일했습니다.
그들은 발리나, 소렐 로브스키입니다.
저의 병사들으 오늘 아침 그들을 죽이기 전에,
이 마을에 대한 비밀을 털어놓았죠.
거기 당신, 이리 와 봐.
- 안돼. 안돼, 안돼, 안돼.
- 난 괜찮아.
기다려. 기다리고 있어.
충성스러운 백성으로서
왕을 도와줄 수 있겠는가?
예, 왕이시여.
알카멘의 왕궁이 어디에 있는지 말해.
여기 있다는 것을 알아.
저는 아무 것도 모르...
00:46:07,560 -> 00:46:09,780
내 뜻을 정확히 알아듣지 못했나?
나는 왕궁이 여기 숨겨져 있단 사실을
이미 알고 있어. 그러니까 안내하란 말이야.
저기 봐, 열쇠야.
지키려고 노력한 것은 알지만...
저걸 어떻게 뺏죠?
저들과 싸울 수는 없어. 숫자가 불리해.
이제 당신이 똑똑하단 것을
증명해봐, 그게 어디에 있는지 말해.
제발요, 부탁이예요. 죽이지 마세요.
쉿!
난 널 죽이지 않을 거야.
심부름 하나만 해주렴.
해내면 너에게 금화를 주지.
그게 어디 있는지 보여주란 말이야!
너! 할 말이 있는가?
아뇨, 아뇨, 아뇨, 아뇨.
- 들어보자, 어?
- 아무것도 몰라요.
맹세해요, 전하.
어떤 왕궁에 대해서도 아는 것이 없어요.
어디 한 번 실컷 방해해봐, 누구든.
지킬 비밀도 없어지고
지킬 마을도 없어질 때까지!
어떤 힘이 숨겨져 있든, 그 힘은...
너희를 죽일 수도 있고 살릴 수도 있다.
우리 말들 데리고 가서, 물 먹여.
그리고 우리가 부를 때까지 대기시켜 놔.
- 알아들었니?
- 네.
너희는 죽은 목숨이다.
여신의 신전이예요.
알카멘 왕의 궁궐이 뚱땡이
아줌마 밑에 있다는 거요?
글쎄, 궁궐이 아닐 수도 있어,
수수께끼에 따르면,
저 신전 안에는
열쇠를 꽂을 구멍이 있대.
그리고 저 분은 뚱땡이 아줌마가 아니예요.
신성한 여신이세요.
00:47:37,160 -> 00:47:39,420
- 다른 신들은 어딨소?
- 다른 신들이라니요?
그 뭐냐, 태양의 신, 죽음의 신
전쟁의 신 같은 남신들 말이오 .
여기서는 한 신만 숭배해요,
저 분이 우리가 섬기는 신이고요.
알겠소.
들어가면 안돼요.
여자만 들어갈 수 있어요.
열쇠 주세요. 제가 하죠.
웃기지 마시오.
여기는 신성한 곳이예요.
어떤 남자든 성역에 침범하면,
최고 여사제가
경보를 울릴 거고
온 마을이 우리를 공격할 거예요.
드레이즌과 그의 병사들도 말이죠.
그래도 열쇠를 줄 수는 없소.
다른 방법이 있죠.
서둘러요, 남자들. 부끄러워 하지 말고요.
00:48:23,520 -> 00:48:25,420
사랑스러워요.
드레이즌은 결혼식장에서
도망치지 않았다는 것은 사실이오?
이거 꽤 편할 줄이야.
(ROCK MUSIC PLAYING)
이들이 왜 남자를 안들이는지 알겠군.
갑자기 신앙심이 생기는걸.
00:49:10,880 -> 00:49:16,120
그러니까, 어머나, 아름다운 신전이예요.
저기가 안쪽 성소예요.
심각한 병자들을 위한 장소이죠.
저 사람은 누구요?
최고 여사제, 페미니나예요.
그리고, 아니예요, 그녀가
열쇠 구멍을 숨기고 있는 것은 아니예요.
저기 보시오, 저 성스러운 여신이
성스러운 배꼽도 가지셨군.
- 열쇠 구멍 처럼 보이는군.
- 네.
성스러운 여신의 신전에 오신 것을 환영합니다.
무슨 기도를 하러 오셨죠?
저희 언니가 아파요. 도움이 필요해요.
00:49:50,480 -> 00:49:52,967
당신과 어머니는 건강해 보이는데...
00:49:55,560 -> 00:49:57,380
이 분은 그런 것 같지 않네요.
그녀는 죽을 만큼 아파요.
병이 언니를 무시무시하고
흉측하게 만들었죠.
그렇게 심각하지는 않아.
오, 심각해.
언니는 뭔가 특별한 치료가 필요해요.
흠. 알겠어요, 따라오시죠.
음. 영광이지요.
00:50:17,320 -> 00:50:19,921
불쌍한 언니. 아파서 힘들지?
아파서 잘 걷지도 못하네.
00:50:24,560 -> 00:50:26,808
저를 따라하세요.
신성한 여신님,
저희 자매가 무시무시한 질병에 걸렸습니다.
그녀를 치료하기 위해 저희 몸을 사용하소서.
저희 입으로 친밀하게 그녀를 만지시고
저희의 유방과 자궁으로 그녀를 덮으소서.
그녀를 치료하기 위해 저희 몸을 사용하소서.
저희 입으로 친밀하게 그녀를 만지시고,
저희의 유방과 자궁으로 그녀를 덮으소서.
목소리가 정말 이상하시군요.
안그래요. 저는 빨리 치료 되어야 해요.
자매님, 제 몸에 손을 올리세요.
우리 몸이 같이 깊은 기도를 올릴 수 있게 말이죠.
부탁하지 않으실까봐 걱정했어요.
그런데 우린 시간이 없어요.
무슨 일이죠?
저는 갑자기 다 나은 것 같소.
오, 세상에.
진정해요, 자매님.
무슨 짓이예요? 떨어지세요.
- 걱적마세요. 잠시 아플 뿐이예요.
- 그 말, 참 음란하네요.
신성한 여신이여, 알카멘 왕의
황금 열쇠를 받으소서.
다른 구멍에다가 끼워야 되나?
흠.
00:52:07,520 -> 00:52:08,926
여기 있는게 틀림 없는데.
00:52:17,040 -> 00:52:18,924
내가 당신을 난도질 해야하나?
나를 알카멘의 궁으로 안내하라고!
00:52:29,920 -> 00:52:32,009
저게 분명해. 열쇠 가져와.
방금 여기서 난 소리요?
우리가 뭘 한거죠?
무슨 일이야?
이제 마법을 믿어요?
내가 인정하는 것은,
우리가 굉장히 비정상 적인 현상에
우연히 마주쳤다는 사실이라네.
이건 여신이예요.
그 분이 우리를 천국으로 데려가시는 거예요.
이건 여신이 하는 것이 아니오.
알카멘 왕의 힘이오.
전설은 사실이었소.
어찌, 어찌하여 저희에게
이런 일을 행하시나이까?
아냐! 이 바보. 이건 수증기였어.
밑에는 분명히 증기가 뿜어져 나오는
천연 수맥이 흐르고 있는 거야.
그리고 열쇠가 구멍을 뚫은 거였어.
맙소사! 정말 똑똑하군.
그게 우리를 들어 올렸다고요?
천연 열 에너지의 압력을
동력화한 것이었어!
그러니까, 뜨거운 물 말이야!
넌 살아 있으면 안되는 놈인데!
넌 왕이 되면 안되는 놈인데!
다시 돌아와서 모든 문제를 해결해주지.
찍어 넘어뜨려.
말하지 않았나, 찍어 넘어뜨리라고!
가자! 가자!
기둥을 찍어.
기둥을 넘어뜨려!
전력을 다해, 어서!
도망 못하게 해!
궁궐이 보이지는 않는데?
왕좌나, 왕관은? 아니면...
무슨 말씀 하시는 거죠?
저는 보입니다.
바로 저기요.
덩치 좋은 친구, 자네 말이 맞네.
저게 왕관이라구요?
아니, 저건 또 다른 실마리야. 보여?
- 저 멀리 바깥이요?
- 그래.
저 멀리, 멀리, 멀리 바깥이군.
또 뭐래요?
"은, 금, 은, 금,
"한 발 한 발, 길은 펼쳐지리니."
무슨 소리인지 모르겠군.
하지만 한 가지는 확실해.
이 파랑새 찾기 놀이에서 우리에게
힌트를 주고 있는 자는
저 방향을 지목하고 있다는 것이야.
이거 무너질겁니다.
여기서 나가야되요.
어떻게, 어떻게?
어찌 감히?
좀 빌려도 되겠소?
00:55:21,880 -> 00:55:23,844
이제 잡았다.
00:55:29,040 -> 00:55:32,130
이래서 우리가 남자를 들이지 않는 거야.
00:55:38,720 -> 00:55:39,900
그 꼬마가 우리 말들을 대기시켜 놓았을 거예요.
그래요, 아직 훔쳐 달아나지 않았다면 말이지.
저기 있다!
- 잡아!
- 돌아갑시다.
녀석들이야! 움직여!
가! 가! 가!
휘익! 이쪽이예요.
- 갑시다.
- 서둘러!
움직여!
이쪽이야!
거기! 쫓아가!
00:56:26,040 -> 00:56:27,300
말이 있는 곳으로!
빨리, 지금.
멍청한 자식!
술 더 달란 말이야!
우린 왜 다시 여기에 왔소?
이 주위 어딘가에 그가 있을 거예요.
이런, 이런, 이런.
예쁜이.
당신이 바깥에서 만나자고 했지.
진짜 만났구만.
네, 네.
제 아버지, 소렐이세요.
그리고 성에서 봤던 제 또 다른 친구.
기억날거예요, 그렇죠?
그래, 사람들이 당신을
'왕 시해자'라고 부르더군.
내가 신경 쓸 바는 아니지만,
그 일 때문에 라도
술 친구로 삼기에는 위험할 듯 싶은데.
또 다른 지도가 필요하오.
그런데, 어, 여기 계신 예쁜이께서
당신이 가져다 줄 수 있다더군.
이봐, 아가씨!
그녀는 내가 일하는 방식을 알죠.
선불.
음, 우리는 협상이 필요하겠소.
무슨 생각을 하는 거요?
내 생각에는 이렇게 하는 것이...
우리는 뭔가를 찾고 있소.
그건 황금이지.
우리를 도와서 지도를 구해준다면,
그리고 위험할 때 당신의
도끼 실력 좀 빌려준다면,
4분의 1을 당신 몫으로 드리겠소.
내가 뭘 해드릴 수 있는지 알아보지.
전하.
그들의 말들을 찾았습니다.
열쇠를 잃어버렸으니, 네 녀석이
목숨으로 그 대가를 지불해야 할 것이야.
저희 추적자에 따르면, 도망자들은
남 쪽 알 모라드로 향하고 있지 않다 합니다.
나는 그 놈을 알아.
그 놈은 숲을 가로질러 가서
스스로 알카멘의 왕좌를
찾아내려고 하겠지.
마테유스가 열쇠를 가져간 것이 틀림없어!
그들이 열쇠에서 또 다른
암호를 해독했을 지도 몰라.
00:58:31,920 -> 00:58:33,724
이야, 이야, 이야, 나의 친구여.
들쥐가 무슨 먹이를 물어왔나 볼까.
고락, 먼 길을 걸어 왔습니다.
로랜드, 네가 아주 희귀하고
특별한 물건을 찾고 있는 듯 한데.
그 지도는 존재하지 않아.
예, 존재하지 않겠죠.
하지만 만약 존재한다면,
그것이 숲을 지키고 있는
용을 지나갈 유일한 방법이 되겠죠.
그리고 저 황금 가지고 왔다구요.
좋아. 난 황금을 좋아하지, 친구.
하지만 이 지도가 꽤나
물건이라서 말이야, 친구.
얼마를 원하시오?
황금은 육체의 만족을 위해 존재할 뿐이지.
그게 내 사업의 본질이야,
나의 새로운 친구.
무슨 말씀이오?
저 여자가 지도를 놓고
싸우란 뜻이지, 친구!
- 그런 일은 없을 거요.
- 안돼, 안돼, 안돼.
그녀는 지도를 놓고 싸우지 않을 거요.
발리나!
- 싸우겠어요.
- 안돼.
00:59:43,320 -> 00:59:45,761
칸카라를 불러!
00:59:55,920 -> 00:59:57,260
이럴 필요 없소.
우린 그 지도가 필요해요.
그럼 한 방 먹이고 오시오.
오늘 밤은 특별한 잔치야, 친구들이여!
특별한 싸움의 잔치!
우리 앞에 서있는 자는,
도전자, 발리나.
당신은 무엇을 위해 싸우는가,
내 친구 발리나?
지도요.
그리고 발리나에 맞서는 자는
사랑스럽고 아름다운,
칸카라!
01:00:40,640 -> 01:00:44,606
당신은 무엇을 위해 싸우는가,
내 친구 칸카라?
발리나를 죽이기 위해서요!
훌륭해.
시작하게, 친구들.
만나서 반가워요.
- 발리나!
- 궁디를 주차삐라, 예쁜이!
일어나시오, 발리나.
발리나!
힘내라, 예쁜이.
안돼.
01:02:07,520 -> 01:02:08,767
힘을 내, 발리나!
01:03:23,120 -> 01:03:24,321
네 년을 죽인 뒤에 씹어먹어주지.
벗어나시오, 발리나.
에피타이저로 이건 어때요?
메인코스 전에 먹을 음식도 필요하겠죠.
01:04:06,000 -> 01:04:07,201
고마워요.
멋지다.
좋았어.
솜씨가 끝내주는군, 친구.
하지만 당신이 내가 제일
아끼는 아내와 사업에 타격을 입혔어.
그러니까, 더 많은 황금을
가져와야 할 것이야, 친구.
당신 친구 아니거든.
여기는 투가린 숲이오.
이 안에 이 숲을 지키는
드래곤이 있지.
지도에 따르면,
여기가 우리가 들어가는 지점이오.
위대한 여신의 가호가 우리
여정에 함께 하기를.
그거랑, 내 칼의 가호도 필요하지.
나무는 구부리면 되오.
베지 마시오.
뭐, 나무 좀 베는 것이 대수요?
아니오, 추적 당하는 것이 대수지.
뭔가 들려요?
아니, 그냥 느낌이 왔소.
저 안에 뭔가 있을 거요. 움직입시다.
01:06:27,080 -> 01:06:28,100
이건 신선해요.
우리보다 반나절 정도 앞선 것 같습니다.
이 쪽이야, 제군들. 앞으로.
내가 외국말을 하기라도 했나?
앞으로 가자니까.
전하, 여기는 투가리온 숲입니다.
우리는 절대로 거대한 드래곤을 지나갈 수
없을 겁니다. 그건 마테유스도 마찬가지예요.
그러면 시도하다 죽겠지,
그건 마테유스도 마찬가지일 것이야.
이제 움직여!
아직도 저 밖에 뭔가가 느껴져요?
드래곤일까요, 설마?
드래곤, 드레이즌, 고락.
선택할 적들이 많기도 하네요.
그렇소, 장난아니지.
그런데?
뭐가요?
아! 그 싸움.
오랫동안 이렇게 될 줄 알고 미리 준비해왔죠.
내 운명이예요.
이해할 수 있소.
그런데?
뭐요?
왜 사람들이 당신을
스콜피온 킹이라고 부르죠?
내가 독있는 곤충처럼
매력이 넘쳐서 그럴거요.
솔직히 말해요.
음, 믿을 수 있을지 모르겠소만, 오래 전에
나는 어떤 사악한 폭군에게 쫓기고 있었소.
내가 죽기를 바라더군.
어쩐지, 믿어지는데요.
전투가 있었고,
화살에 맞았는데 그것이
전갈 독을 묻힌 화살이었소.
나는 죽을 수 밖에 없었는데,
한 마법사가 나타나서
나를 살려주었소.
그녀가 말하기를 전갈의 피가
평생 내 혈관을 흐를 거라더군.
그래서, 나는 그녀에게 빚을 지게 된거요.
당신에게 특별한 여자였군요.
그렇소.
카산드라는 내 아내, 내 왕비가 되었소.
그리고는 죽었지.
나와 가까이 있는 모든 사람이 그랬듯이.
당신은 이게 내 운명이라고 할테지.
운명은 바꿀 수 있어요.
정말 그렇게 되기 원한다면.
01:08:43,880 -> 01:08:45,241
저건 새가 아니야.
- 뭐예요?
- 쉬잇!
01:08:50,720 -> 01:08:51,780
안녕하세요.
- 우린 그냥 지나가는 여행객이예요.
- 쉬이잇!
우리는 문제를 일으키고 싶지 않아요.
01:09:02,560 -> 01:09:03,841
아무것도 아니오.
01:09:23,800 -> 01:09:25,220
이 녀석들 쯤이야.
01:09:35,800 -> 01:09:38,660
뭐, 최소한 이렇게 된 것이
내 탓은 아니오.
나에게 좋은 수가 떠오를 것 같아요.
저 키 큰 남자가 이들의 왕일 거예요.
저는 알 모라드의 자쿨 왕을
섬기는 사람입니다.
당신은 강력한 왕이시지만
이건 실수하신 것 같습니다.
그래.
우리에겐 황금이 있습니다.
당신 같은 훌륭한 사람 만큼 귀한 것이죠.
그래.
01:10:00,800 -> 01:10:03,844
왜 내 동생에게 말을 하는거지?
내가 여기 최고 책임자야.
투가리안 부족의 족장이자
이 숲의 수호자이지.
이 숲의 위대한 정령을 찬양하라.
이 침입자들의 영혼을 당신께 바치오니,
당신의 모든 은혜로 우리를
기쁘게 받아주소서!
뭘 하는 거예요?
의식을 준비하는 거요.
무슨 의식이요?
저 상자 안에 있는 무언가를
위한 것 같소.
아버지! 사랑해요!
나도 사랑해, 발리나!
01:11:35,560 -> 01:11:37,091
01:11:53,200 -> 01:11:55,129
당신 목소리를 들었어요.
숲 속의 생명체에게 말을
거는 자를 모두 찬양하라!
모두 찬양하라!
찬양하라! 찬양하라!
찬양하라!
오래 전에, 한 왕이 있었지.
그는 그의 깃발 아래
전 세계를 통일했어.
모든 왕국과 싸워 이긴거야.
저 산 꼭대기에 그의 왕관이 있어.
그 왕관은 노르바니아 운명을 짊어진
나에게 힘을 보장해 줄 것이야.
나는 노르바니아를 위해
기꺼이 목숨도 바칠 수 있어.
그리고 때가 되면,
그대들도 나처럼 해주길 바라네.
01:12:52,600 -> 01:12:54,370
그래, 그래.
이제 마법이 믿어져요?
그건 마법이 아니었어.
말에게 휘파람 부는 것 들어봤지?
아주 유사한 거야. 일종의
발달된 소통 방식이지.
그게 다야.
01:13:17,160 -> 01:13:18,850
저건 우리를 받아들인다는 뜻을 내포하는
이 부족의 전통 의식이 분명해.
분명히요.
01:13:32,720 -> 01:13:34,206
01:13:39,160 -> 01:13:40,885
오, 안돼요, 안돼요.
- 저는 못해요.
- 해, 해, 해.
여기 주인에게 무례를 범하고 싶소?
당연히 아니죠.
01:14:04,560 -> 01:14:06,728
01:14:12,160 -> 01:14:13,885
할 수 있을 줄 알았소.
당신들의 지도를 살펴봤어요.
이 산의 정상에 도달할 유일한 방법은
투가리안 드래곤의 레어를 지나는 거예요.
당신이 투가리안 드래곤인 줄 알았소만.
우리가 드래곤처럼 보여요?
우리는 우리 집인 숲을
외부인으로부터 지킬 뿐이예요.
드래곤도 같은 이유로
저 산을 지키는 것이죠.
하지만 장담컨데, 드래곤은 진짜예요.
그럼 어서 가서 만나봐야겠군.
저 위에 궁궐이 있다는 사실을 믿소?
요술과 마법이 가득한 궁궐 말이죠?
우리 모두를 위해서라도,
있기를 바라야겠죠.
여기군, 드래곤의 레어.
아직도 안믿어져요?
사람이 만들어낸 허구 말인가? 물론이지.
드래곤이라고?
말도 안돼.
아버지, 제발요.
푸!
후~
보여? 아무것도 없어.
01:15:36,120 -> 01:15:38,687
안녕, 드래곤씨.
01:15:41,160 -> 01:15:42,820
뭐지?
그냥 너희가 상상의 나래를 펼친거야.
세상에 거대하고 늙고 무서운
드래곤 따위는 존재하지 않아.
오, 이봐. 나한테 뭐라고 말하려고...
01:15:59,320 -> 01:16:00,931
뛰어요!
아직도 그냥 전래동하라고 믿어요?
젠장, 아니지. 난 방금 전에
불 뿜는 드래곤에게 구워졌어.
누구 좋은 방법 없어요?
뭐, 드래곤을 어떻게 죽일지?
네.
한 가지 있소.
뭐?
01:17:02,840 -> 01:17:04,246
여길 지나갈 마지막 방법이예요.
내가 마스터하지 못한
마지막 기술이군.
저 벽에 던지지는 않을 거죠?
음, 내 계산에 의하면, 아니야.
01:17:20,400 -> 01:17:24,127
용서하쇼, 드래곤님.
이쪽을 봐주시겠어?
01:17:28,000 -> 01:17:29,964
- 가요.
- 기다리시오.
기다리시오.
지금!
01:17:48,160 -> 01:17:49,140
미안!
그건 예상을 못했어.
01:17:57,520 -> 01:17:58,881
어서, 어서.
두 번째는 항상 성공하는 법이지.
처음 듣는데요.
속담이야.
좋았어, 큰 친구. 저녁밥이 간다.
꼭 그렇게 말해야 됩니까?
지금!
01:18:31,440 -> 01:18:32,801
됐어!
01:18:37,880 -> 01:18:40,367
마테유스! 조심해요!
안구를 찔러!
눈을 찌르라는 뜻이예요!
그게 뭔지는 말안해줘도 알것 같은...
눈이요!
좋았어, 좋았어.
됐어.
당신이 잡았어요.
괜찮아요?
괜찮소.
대단해. 대단하다구!
이건 밧줄과 도르래의 시스템이었어.
지하천이 동력원이었어.
돌들이 이 괴물의 움직임을
조종하는 장치였던거야.
이건 또 하나의 사람이
만들어낸 허상이었어.
이해가 되지 않네요.
왜 그 모든 마법의 힘을 지녔던
알카멘 왕이 이런 기계 괴물을 만든거지?
글쎄, 턱수염 친구,
이제 곧 밝혀낼 것 같은데.
이 알카멘이라는 작자,
확실히 사람 놀래키는 것을 좋아하는군.
좋아, 여기가 바로 그
스테인 글래스가 가리켰던 곳이야.
이건 아무것도 아니예요.
그냥 바위의 벽일 뿐인데요.
이것도 무슨 환영일 지도 모르지,
알카멘의 또 다른 속임수이거나.
또 무슨 수수께끼 없습니까?
보자.
"명예로운 사람은 이것을 잘 입을 것이며,
명예롭지 못한 사람은 얼어 붙을 것이다."
잠시만, 여기 있다.
"성공의 열쇠는 뿌리 박은 바위에 있다."
여긴 바위가 너무 많은걸요.
그렇소.
하지만 뿌리 박은 바위는 이것 밖에 없군.
01:21:58,200 -> 01:21:59,765
누구 계시오?
진짜였어. 믿겨지지가 않는군.
진짜야.
여기 있군.
알카멘 왕의 숨겨진 왕좌.
보아하니 어르신의 전래동화 이야기가
진실로 밝혀진 것 같습니다.
그런데 한 가지 빠진게 있습니다.
그래, 그게 뭔가?
왕관.
왕관?
저 안에 있을 것 같은데.
마지막 남은 한 가지는 쉽게
찾을 수 있게 해놓았나봅니다.
미안하지만 그건 네 것이 아니야.
뭐하는거요?
아, 아, 아. 한 발짝만 더 오면
그녀를 죽이겠어.
01:22:47,280 -> 01:22:48,606
난 거래를 했지.
로랜드, 미쳤어요?
당신 혼자 어쩌겠다는 거예요.
오, 그럴까?
내 친구들을 소개하지.
숨으십시오.
나한테서 떨어져.
기다려.
내 친구들 이미 본적 있을꺼야.
01:23:04,240 -> 01:23:06,363
예쁜 짓 좀 해봐, 예쁜이.
당신 이 녀석들을 안내하고 있었군.
너는 나를 숨겨진 왕좌로 안내하고 있었지.
이 년을 묶어!
마테유스.
이런, 이런, 이런.
이걸 보게.
넌 네가 더 나은 '전사'라고
생각하겠지, 마테유스.
그런데 나는 더 나은 '왕'이 될거야.
뿐만 아니라, 나는 왕 중의 왕이 될거야.
알카멘의 힘으로!
01:24:41,320 -> 01:24:42,300
이것 참 재밌겠는걸.
마테유스, 난 너한테 큰 빚을 졌지.
그러니까, 네 묘비에
고맙다는 말을 써주지.
01:25:00,160 -> 01:25:01,407
멍청한 노인네!
그건 마법이 아니야. 과학이지!
이건 또 다른 속임수야. 이건...
이 방이 그런거야.
그 겉옷이 견인 작용을 하는거고.
01:25:22,960 -> 01:25:25,340
바닥이 반발 작용을 하는거야.
내 작업실에서 보지 않았는가.
아버지!
너희 모두, 물러서!
내가 처리하지.
01:26:02,440 -> 01:26:05,166
안돼, 안돼. 안돼, 괜찮을 거예요. 괜찮아.
마테유스!
왜 그래, 스콜피온 킹?
내 재킷이 마음에 안드나?
이 쪽이야.
안돼!
이리 와, 다 붙어!
이 모든 것을 나랑 공유할 수 있었어.
근데 이제 왕관과 이 모든
것들은 다 내 것이 될거야.
그리고 내 약혼녀였던
계집년은 죽게 될거야.
01:27:22,400 -> 01:27:23,681
- 잉?
- 짠.
발리나를 계집년이라고 부르지마.
비켜, 비켜, 비켜. 밀어봐.
물러나. 열린다.
날 보라구. 난 부자야! 부자! 부자!
가봐! 도와줘.
"시건방진 꼬봉은 비참한 최후를 맞는다."
또 다른 속임수요.
속임수라면 다 여기 쓰여있어, 마테유스.
신비한 현상들은 다 과학이야.
"시건방진 꼬봉은 비참한 최후를 맞는다.
"내 몸에서 무엇이 빠져있는지
찾으라, 나의 친구여."
잠시만, 뒤에 읽은거 다시 말해주시오.
"내 몸에서 무엇이 빠져잇는지
찾으라, 나의 친구여."
내 몸에서?
왕관만이 그를 살릴 수있소.
마법을 부릴 시간이오.
조금만 버티십시오.
행운을 빌어주시오.
정신 차리십쇼, 전하. 일어나세요.
밧줄을 가져와, 보리스.
어서, 빨리.
잡으러 간다, 마테유스!
발리나.
네.
이 남자, 마테유스...
- 아버지, 그는 괜찮을...
그는 좋은 마음씨를 가졌어.
"은과 금, 한 발 한 발,
길은 펼쳐지리니.
"은과 금."
좋아, 제군들! 이쪽이야!
너를 떠나기 싫구나, 발리나.
그런 말씀마세요, 아버지.
마테유스가 왕관을 찾아올거예요.
내 아가, 어리석은 꼬마 소녀.
세상에 마법같은 것은 없어.
서둘러, 어서!
보리스, 내가 가장 신뢰하는
근위대장. 먼저 가게.
전하.
리스가.
이제는 네가 나의 가장
신뢰하는 근위대장일세.
전하, 저는 그냥 졸병이예요.
그 왕관은 내 거야!
발리나.
서둘러요, 마테유스!
다 끝났어, 파트너.
이 힘은 드디어 내 것이 되었어.
난 왕이 될 운명이었어,
그리고 이제 나는 신처럼 살겠어.
무슨 일이 벌어지고 있는거야?
무슨 일이 벌어지고 있는거야??
"명예로운 사람은 이것을 잘 입을 것이며,
"명예롭지 못한 사람은 얼어 붙을 것이다."
너는 왕관을 쓸 수 없어, 드레이즌.
너는 명예롭지 않거든.
너는 얼음처럼 차가워.
검 차고 왕관 쓴다고 왕이
되는 것은 아니라고 했지.
01:36:12,320 -> 01:36:13,760
발리나.
서두르시오.
너무 늦었어요. 돌아가셨어요.
돌아가시기 전에 이걸 보셨으면,
결국 이걸 믿으셨을 텐데.
아직 증명해드릴 수 있소.
01:36:42,200 -> 01:36:43,845
아버지?
아버지.
어떻게 한거야?
당신이 틀렸다는 것을 증명했습니다, 어르신.
아냐, 말도 안돼.
말 돼요. 왜인지 아십니까?
마법이거든요.
왕관 잘 어울리시는데요.
진짜였어.
알카멘 왕은 이 물건이 나쁜 놈에게
가는 것이 얼마나 위험한 건지 알았죠.
누구에게나 일세.
늦으셨습니다.
전쟁은 끝났고, 드레이즌은 죽었습니다.
왕관은 어쩌고?
알카멘 왕의 힘은?
그냥 옛날 전래동화였던 걸로 밝혀졌습니다.
다 허구였지.
신화였어요.
나에게 맡겨진 권위와,
왕국의 국민과, 왕국의 법으로 명하노니,
노르바니아의 왕, 소렐은 왕관을 받으시오.
01:38:36,920 -> 01:38:38,201
어...
내 딸이 내 운명에 대해 얘기한 적이 있습니다.
그녀는 내게 이 운명을 믿으라고 가르쳤죠.
이제 내가 이렇게 운명을
좌우할 기회를 얻게 되었으니,
그대, 발리나를 노르바니아의 여왕으로 봉하노라.
01:39:02,360 -> 01:39:04,449
이게 그녀의 운명일세.
그렇다면 저는 과학적이고
수학적인 원리에 입각하여
나라를 다스릴 것을 약속합니다.
그것은 진실되고 합리적이니까요.
그리고 약간의 마법도.
자쿨 왕이시여,
내 딸이 처음이니,
궁에 노련한 정치 조언자를 두는 것이
도움이 될 듯 합니다만,
아시다시피 믿을 만하고 명예로운 자가 있는데.
협동을 좋아하기도 하죠.
글쎄, 저는 알 모라드 왕께
충성을 맹세했는데요...
그대는 이미 맹세를 지켰네,
그러니 가서 마음껏 여왕을 보좌해드리게.
여왕은 그것을 부탁드리지요.
쪽 >< <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <<<<<<<<<<<<<<<< <<<<<<<< <<<< << <
노르바니아 만세!
ㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅎㅋㅋ
제 관복은 제가 고르겠습니다.
좋은 생각이예요.
뭐? 이거 드레스 아니야.
안물~
아니겠죠, 뭐ㅋ
드레스 같은디?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 어울리시네요.
드레스 말인데,
야만인ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋ